Repository: agabaandre/iHRIS-Pharmacy-Qualify
Catalog: 4.1.11/i2ce/translations/templates/page-formautoview-builder/*.po
Languages: zh_tw

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Form field
zh_tw: 表單欄位

source: Link location
zh_tw: 連結位置

source: Link text
zh_tw: 連結文字

source: There are no action links associated with the primary form.
zh_tw: 沒有操作連結關聯至主表單。

source: Existing Action Links
zh_tw: 現有操作連結

source: Add a new child form
zh_tw: 添加一個新子表單

source: Add A New Child Form
zh_tw: 添加一個新子表單

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Title
zh_tw: 標題

source: The display name for the primary form
zh_tw: 主表單的顯示名稱

source: No Task Selected
zh_tw: 沒有選擇任務

source: Primary Form
zh_tw: 主表單

source: Default HTML Files
zh_tw: 預設 HTML 檔案

source: Action Links
zh_tw: 操作連結

source: Edit the fields of the action link
zh_tw: 編輯操作連結欄位

source: Child Forms
zh_tw: 子表單

source: Edit Child Forms on a Page
zh_tw: 編輯在頁面的子表單

source: Child Form Arguments
zh_tw: 子表單參數

source: The display name for
zh_tw: 顯示名稱用於

source: Link
zh_tw: 連結

source: Link Filter
zh_tw: 連結過濾

source: There are no child forms associated with the primary form.
zh_tw: 沒有子表單分配到主表單。

source: Existing Child Forms
zh_tw: 現有子表單

source: Action Link Name
zh_tw: 操作連結名稱

source: Typically the name of the primary form followed by :id
zh_tw: 通常主表單名稱後面有著：id

source: The page the link points to
zh_tw: 頁面連結點至

source: The text on the action link drop down.
zh_tw: 在操作連結下拉選單的文字。

source: Permission
zh_tw: 權限

source: The single permission a user must have for this link
zh_tw: 用戶用於此連結必須有的單一權限

source: Add a new action link
zh_tw: 添加新的操作連結

source: Add A New Action Link
zh_tw: 添加新的操作連結

source: Unique Identifier
zh_tw: 唯一識別

source: This must be a unique name, like 'edit' or 'new'.
zh_tw: 這必須是個獨一名稱，像是「編輯」或「新的」。

source: The name of the child form that is displayed to the end user.
zh_tw: 子表單名稱顯示於終端用戶。

source: Child Form Type
zh_tw: 子表單類型

source: Select the child form type. Only one of each type can exist for a page.
zh_tw: 選擇子表單類型。一個頁面僅可存在其一類型。

source: Page Options
zh_tw: 頁面選項

source: The primary form of this page
zh_tw: 此頁面主表單

source: The title for the primary form
zh_tw: 主表單的標題

source: Sets the way in which content templates are loaded. This can usually be left blank.
zh_tw: 設定內容模板載入時的方式。這通常是留下空白。

source: Additional Display Configurations
zh_tw: 額外顯示設定

source: Edit the Child Forms, Action Links, and display options for the primary form
zh_tw: 編輯子表單、操作連結、和用於主表單的顯示選項

source: Form Display Name
zh_tw: 表單顯示名稱

source: Child Form Display Order
zh_tw: 子表單顯示排序

source: This will put the child forms in the order desired. Please place a 1
zh_tw: 這將會放置子表單在所要的排序。請放置一個 1

source: by each child form in the order you want it to display. You may only use each number once.
zh_tw: 依排序裡您所想要顯示的任一子表單。任一號碼您僅能使用一次。

source: Display Order
zh_tw: 顯示排序

source: This will order all of the fields on the primary form of the page. Please place a 1
zh_tw: 這將會排序所有頁面上主表單的欄位。請放置一個 1

source: by each field name in the order you want it to display. You may only use each number once.
zh_tw: 依排序裡您所想要顯示的任一欄位名稱。任一號碼您僅能使用一次。

source: Page Permissions
zh_tw: 頁面權限

source: The permissions a user must have to access this page
zh_tw: 用戶訪問此頁面必須有的權限

source: The link to child form
zh_tw: 連結至子表單

source: Filter used to select the content loaded for
zh_tw: 篩選使用在選擇內容載入用於

source: The single permission a user needs to access for
zh_tw: 必要單一權限在用戶訪問於

source: Display Format
zh_tw: 顯示格式

source: Edit the way the child form will be displayed
zh_tw: 編輯子表單顯示的方式

source: Form Display Format
zh_tw: 表單顯示格式

source: Edit the format the form's information will be displayed on the page. Use printf format specifiers to add fields to be displayed.
zh_tw: 編輯表單顯示在頁面上的訊息格式。使用格式化輸出指示來添加至要顯示出的欄位。

source: If you are unfamiliar with printf format specifiers, use '
zh_tw: 如果您對於指定格式化輸出指示不熟悉，請使用「

source: ' for each field you want displayed. The order of the
zh_tw: 」在您所想要顯示的任一欄位。排序在

source: 's will match the order of your chosen fields (ie. the first
zh_tw: 將會符合您所選擇的欄位排序（例如：第一個

source: will display the first field).
zh_tw: 將會顯示出第一個欄位）。

source: Displayed Fields
zh_tw: 顯示欄位

source: The fields to display for each printf format specifier. Each format specifier in the Display Format will be replaced by the corresponding field. The number of format specifiers must match the number of fields.
zh_tw: 欄位顯示於任一格式化輸出指示。任一在顯示格式的格式指示將會被對應欄位給取代。格式指示的數目必須符合欄位數目。

source: No Arguments
zh_tw: 沒有參數

source: Add Argument
zh_tw: 添加參數
